Mojo Mojo Mojo Spy
这个世界五彩泛蓝
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you could do better
真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
落跑公主
罗莱娜
公主 请接受通信请求
我说过多少次了
电脑就是电脑
不要用我母亲的样子出现在我面前
对不起小姐
主人要求这个房间的通信画面
必须以叶夫人的投影形式出现
现在我把视频信号屏蔽掉
皇后
你还想说什么
不帮我离开这里就算了
难道你还想阻止我
离开城堡是您父亲明令禁止的
他的命令具有第一优先权
哼 第一优先权 哈哈哈
如果你还承认是我母亲人格的载体
你就不要拒绝我
我相信如果母亲还在世
她也会同意我的做法
从我数据库中的资料来看
叶夫人不会认同您的行为
那么如果我离家出走的理由是
要测试父亲他是否依然爱我呢
经过数据库分析
您的父亲是十分关心您的
关心
关心就是只供我衣食住
而不让我与外界接触
关心就是让我每天
只能面对你们这些
铁皮玩具和电子元件吗
这就是她所谓的关心
这种关心我宁可不要
皇后
虽然我至今仍无法认同
但是你的内部
的确有我母亲人格存在
所以我希望
你能帮我实现这个愿望
同时我也向你保证
我的计划绝不会让父亲
他有责怪你的理由
如果这是你认为必须做的事
那么我支持你的决定
只是你最多只有五分钟的自由
祝你好运
肉抖抖
开始行动吧
知道了
小 小桃
我一定会
美丽的公主
我来迎接你了
抛开忧伤 与我一起迎接曙光吧
开始运行病毒程序
小叶在哪
她是不是还在房间中？
主人 很抱歉
小叶她不见了
到底是怎么回事
今天凌晨
我受到电脑病毒攻击
城堡的安全程序出现五分钟瘫痪
我想犯人应该是利用那个时间段带走小叶的
你看要不要和警方联系
哼！ 别和我提他们
如果警察有用抓住抢匪
当年我夫人就不会枉死了
对不起
算了
能查出病毒来源吗
为了安全起见
现在必须对数据库内的全部资料进行整理
暂时无法调查病毒来源
你的安全也必须得到保障
你迅速请来镇上最好的私家侦探
我在会客室等他们
开始搜索
奇怪
这个病毒的症状和小叶描述的不同
数据库已经严重受损
城堡！！
老舅 这就是委托人的家吗
是啊 叶城主可是镇上的首富哦
好了好了 两位
可不可以请你们恢复正常
我们快迟到了哦
真是来到中世纪的皇宫
真夸张
不知道会不会像电影中演的那样
这里会有迎宾的白胡子管家呢?
啊 鬼啊！
鬼神是不存在于这个世界中的
你太没教养了
突然出现在我面前
你不知道人吓人会吓死人的吗
霍星
你怎么会在这里呢
当然是有人邀请
抱歉
让各位久等了
请跟随服务机器人前往会客室
叶先生已经等候各位多时了
哇 好大的电脑
这是什么
这是我夫人的智能电子复制体
十年前的一场意外
夺去了我夫人的生命
这些年来
我终于 依靠科技的力量
使她获得了重生
大家好
我是智能计算机 皇后
嫌疑犯指定用来交换
叶千金的海洋公主像在哪里
雕像存放在城堡
最高处的琴室中
它能通过不同的旋律
体会演奏者的情绪
从而散发出
不同色彩的光芒
海洋公主像
是叶家的传家宝
的确神奇啊
难怪犯人想要她
叶城主
可不可以让我与皇后的主数据库连线
由我对资料进行分析
并进行追查工作
请恕我拒绝
因为我的数据库中
有大量的叶家机密文件
不 霍星
你可以这样做
我和皇后要在场监视
当然
但是你可否让他们几个
先离开这个房间
他们中间的某个人实在很吵
你说什么
自己想出风头就直说
干嘛旁敲侧击地骂我？！
的确很吵
夜城主
我们可以去公主的房间看一下吗
也许会有什么线索
乐天
快来一起找线索嘛
用什么好找的
根本什么都没有
老舅真滑头
说要出去打电话
让警方给予暗中协助
就留我们在这儿浪费时间
浪费时间
当然了
那会有什么线索啊
如果有线索
那个大富翁的机器人早就发现了
算了
你就随便找找
等老舅回来就说没什么新发现
咦 布娃娃
喂喂喂
菁菁
你别把这当自己的家
不然那张扑克脸
又要说咱们破坏现场了
哎呦
痛痛痛痛痛
痛死我了
这是什么
[电子邮箱登录 密码不正确]
可恶 早知道就多学点电脑了
乐天 你在玩什么
[登录中...]
没想到竟然用音乐做密码
高塔公主
礼物是否称心？
祝你的脱离计划一切顺利 【另：离开前请注意销毁这份信件 ---任天糖】
太棒了
这下一切都说得通了
什么说得通了
老舅
我找到最棒的线索了
这次我们赢定了
你就等着看霍星出糗吧 哈哈哈
陈侦探
请你们送来主电脑室
这里发生了一点小意外
明天在地平线向我招手
每天就在日升日落
转进时间幻想更多
期待生命中每秒每一刻
我明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
踏步悄悄中在千岸家的路口